Trong tuần qua bọn em có họp và chia lại công việc:
Công việc của nhóm em chia làm 3 phần chính:
Bạn Tuấn Anh code chatbot bằng Golang
 3 bạn còn lại code nhúng (code C):
 - Trong code C chia tiếp làm 2 việc chính:
    + Code tầng App: Cụ thể là code về freeRTOS, bạn...
    + Code tầng Driver: Code toàn bộ các thư viện về ngoại vi(UART, I2C, ADC) và cảm biến (DHT11, cảm biến ánh sáng)
        . Code driver sẽ có em và 1 bạn nữa cùng làm, bạn ... sẽ code chính driver, em có code phụ
        1 thư viện tạo Delay (bạn ấy giao cho em, khả năng code của em không bằng các bạn), chủ yếu em sẽ làm phần cứng và thử nghiệm mạch

- Nhóm em có làm lại chi tiết sơ đồ khối, em xin báo cáo thầy như sau:
Sơ đồ khối của em chia làm 3 phần  chính:
+ Khối input (màu vàng): cảm biến,...
+ Khối vi điều khiển(màu tím): Chọn vi điều khiển STM32F103C8T6, có sd freeRTOS
+ Khối output (màu xanh):...
+ Khối BotChat (màu xanh):...